♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
Aku juga punya hadiah untukmu.
Dimana itu?  - Di dalam mobil.
Apakah Anda ingat kata sandinya?
'Pertandingan ini di luar kemampuanmu,'
'Hanya Chikki dan Yash yang
mampu memecahkan permainan ini.'
Cincin itu sangat indah!
Apakah kamu lupa?
Ibumu membelikannya untukmu.
Dia bukan Yash.
Chiki!
Oh Tuhan!
Yang mulia!
Tolong tetap bernapas.
Kau baik baik saja.
Anda baik-baik saja.
Kenapa kamu begitu keras kepala?
Saya tidak tahu tentang risikonya.
Kamu bahkan tidak mengatakannya padaku.
Saya tidak akan pernah setuju.
- Tidak, Chikki.
- Nenek...
Guci dan abu
menunjukkan bahwa
kutukan itu masih berlanjut.
Bagaimana guci ini bisa sampai ke sini?
Hanya kita yang ada di sana, lalu siapa...
Hati-hati.
Kalyani pasti punya
membawa guci itu ke sini.
Kapan dia membawanya ke sini?
Ketika listrik padam...
Kalyani yang menyeramkan itu berpikir
itu ilmu hitamnya
lebih besar dari cinta dan keluarga.
Dia pikir...
bahwa aku sudah mati.
Benar.
Lalu dia mungkin
mengira kamu sudah mati.
Kami akan membiarkan dia memikirkan hal ini.
Apa maksudmu?
Mendengarkan...
Dengarkan aku baik-baik.
Kalyani yang menyeramkan
itu mengira aku sudah mati
dan kami akan membiarkan dia mempercayai hal ini.
Tetapi...
- Kamu hampir mati.
- Tapi dia tidak melakukannya, kan?
- Tapi dia tidak mengetahui hal ini.
- TIDAK.
Tidak, ini sangat berbahaya.
- Tidak, ini tidak bisa dilakukan.
- Apa yang tidak bisa dilakukan?
Itu berbahaya.
Namun baru setelah itu Kalyani akan mundur.
Oleh karena itu, kami akan melakukan ini.
Tapi apa yang perlu dilakukan?
Kalian
harus mempercayai kami.
Oke.
Yash, apa rencananya?
Apakah kalian punya kain putih?
Oh!
Sekarang saya mengerti.
Pegang dengan benar.
Saya tidak bisa melihat.  - Ibu.
Semua orang sudah siap dan
Anda masih sibuk dengan riasan.
Mengapa Anda merias
wajah seberat lima kilogram?
Dia bahkan tidak bisa bertindak dengan baik.
Menantu perempuan
macam apa yang saya miliki?
Yash, jadilah sedikit sedih.
- Hah.
- Tentu.
Bukan seperti itu.
Seperti ini, sedikit lebih sedih.
- Oke, nenek, aku melakukannya.
- Teteskan air matamu.
Sebentar.
Tidak bisakah kamu menitikkan
air mata atas kematianku?
- Menangis!  Saya mati!
- Berbaring saja.  Itu adalah kematian palsu.
Terus?  Haruskah aku mati sekarang?
Dan Anda masih harus menggunakan
gliserin ketika saya benar-benar mati.
Saya tidak punya nilai lagi di pasar.
- Silakan.
Tolong Chikki.
Anda memiliki peran sebagai mayat.
Setidaknya kamu berusaha bersikap baik.
Bagaimanapun, yang lain bertindak dengan sangat baik.
- Chiki!
- Hai.
Itu bagus.
Itu hanya sedikit berlebihan.
Anda adalah mayat, dan Anda bahkan
tidak bisa berbaring dengan tenang.
Kau diamlah.  Anda tidak harus
memilih akting saya.  Berbaring saja.
Anda juga bisa diam.
Ssst!
- Mari kita serius.
- Ya teman-teman.
Kalyani akan datang.
Tidak ada kamera, tidak ada suara.  Hanya tindakan!
Letakkan pot berisi
Ganga Jal ini di bahumu
dan berkeliling di sekitar tumpukan kayu.
Anda mengambil menantu perempuan kami.
Apakah kamu senang sekarang?
Mengapa kamu datang ke sini sekarang?
Pergilah, Kalyani.
Laksmi.
Kutukan Ratu Roopvati
tidak pernah sia-sia.
Chikki harus mati.
Laxmi, selamat atas
kematian lainnya.
Permainan kematian
bahwa Chikki telah memulai
dengan membunuh cucuku,
sekarang berakhir dengan kematiannya.
Kutukan itu berhasil.
Gadis, apakah kamu melihat?
Tidak ada keluarga di dunia,
tidak ada cinta di dunia
bisa lebih besar dari kutukan.
Anda telah memulai permusuhan ini
tapi akulah yang akan mengakhirinya.
Tapi tidak hari ini.
Karena hari ini...
Hari ini, saya melakukan
ritual terakhir Chikki saya.
Pergilah.
Chiki!
- Chiki!
- Yash, tolong hentikan.
TIDAK!
Anda sudah...
Anda bahkan telah merampasnya
hakku untuk menyalakan
api di tumpukan kayu istriku.
Dewa Siwa tidak akan pernah memaafkanmu!
- Nenek, Chikki!
- Hei, Kalyani.
Anda tidak hanya mengambil
kebahagiaan kita tapi
juga hak untuk bersedih.
Apa lagi yang ingin
kamu hancurkan, Kalyani?
Pergi saja dari sini.
Laksmi.
Cucumu!
Orang malang tidak
akan bisa menyalakan api
ke tumpukan kayu istrinya.
Saya akan melakukan pekerjaan
ini dengan tangan saya juga.
- Chiki!
- Hati-hati.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ya?  - SAYA...
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Yash, rencana kita berhasil.
Kalyani yang menyeramkan itu
percaya bahwa aku sudah mati.
Ehem!  Tada!  - Hai!
Teh hari ini dari Chikki Sharma.
- Koki Chikki spesial.
- Wow!
Di Sini!
- Apakah kamu memasukkan kapulaga?
- Sangat.
- Saya dipenuhi dengan semua nilai.
- Luar biasa.
- Berikan padaku.  Baunya enak.
- Aku sudah membuat teh ini.
Permisi!
Anda tidak dapat mengambil
pujian hanya dengan menyajikannya.
Saya sudah membuat tehnya.  Chikki berbohong.
Terus?  Saya hanya berhasil.
Dia dipenuhi dengan nilai-nilai.
Ayo cobalah.
Beritahu kami seberapa baik pekerjaan yang
dilakukan Chikki dengan menyajikan teh.
- Ini luar biasa.
- Chikki.
Hanya teh?  Tidak ada biskuit?
Orang yang bertindak berlebihan
tidak berhak mendapatkan biskuit.
Ya, tentu saja.
Aktingku paling natural,
kan?  Ibu agak berlebihan.
Saya telah melihat akting alami Anda, oke?
Bahkan anak-anak pun bisa
bertindak lebih baik darinya.
- Dia terlalu berlebihan.
- Biarkan dia.
- Bagaimana dengan aktingku?
- Mencengangkan.
Aku terlihat cantik bahkan
ketika aku menangis.
Jiya, kita tidak berbicara
tentang penampilan tapi akting.
Apa yang telah terjadi?
Dewa Siwa telah memberkati kita.
Keluarga gila ini punya
menantu perempuan yang gila.
Hubungan ini tidak
akan bertahan lama
jika salah satunya normal.
Oke, sekarang minumlah tehmu.
Ini akan menjadi dingin.
Ngomong-ngomong, Chikki.
Foto Anda dalam gaun
pengantin sungguh menakjubkan.
- Apakah begitu?
- Ya.
Atas informasi baik Anda, bahkan
saya diundang ke pernikahan itu.
Jadi, tolong komentari
juga foto saya.
Hei, aku hanya melihat
foto Chikki.  Coba lihat.
Biarku lihat.
Ayo lakukan satu hal.
Mari kita pangkas Yash dari foto.
Ya, Chikki akan solo dan
tampil lebih keren lagi kan?
Saya sangat cantik sehingga tidak
ada yang bisa melihat melewati saya.
Maaf, Tuan Sharma.
Dewa Siwa telah memberkati
kita dengan kebahagiaan seperti itu.
Kita semua bertanggung
jawab untuk menjaganya
kebahagiaan ini.
Kalyani seharusnya tidak
tahu tentang kebenarannya.
Tidakkah kamu melihat betapa berbahayanya dia?
- Tapi bukankah kutukan itu sudah hilang?
- Ya, benar.
Ya.
Penyakit Madhuri Dixit saya
dalam 100 hari juga telah berakhir.
Dan promosi ejaan yang
berbeda juga.  Apapun itu.
Firasat.
Ya itu.  Ini juga sudah berakhir.
Akhirnya.
Tapi saya masih punya pertanyaan.
Mengapa Deepa palsu datang ke sini?
Chikki, biarkan saja.
Kami juga akan mengetahuinya.
Tapi sekarang, yang lebih penting
adalah kita meninggalkan tempat ini.
- Tapi Yash, kemana kamu akan pergi?
- Maaf, Raj, aku tidak bisa memberitahumu.
Saya tidak bisa membahayakan siapa pun
dari keluarga saya dengan mengungkapkannya.
Jika Anda tidak memberi tahu kami, lalu
bagaimana kami tahu tentang kesejahteraan Anda?
Saya akan mengabari Anda dengan
menelepon Anda sekali setiap hari, tapi
Selain itu, tidak ada bentuk
komunikasi lain, setuju?
- Oke?
- Oke.
Biasanya calon pengantin baru masuk
ke keluarga barunya setelah menikah
tapi di sini putra kami
dan istrinya akan pergi.
Nenek, mereka akan
berangkat besok pagi, kan?
Ayo lakukan satu hal.  Bisakah kita
mengadakan pesta kecil malam ini?
- Ya baiklah.
- Selesai.
Mereka tidak akan berpesta dengan kita.
Mereka pasti punya rencana mereka.
- Apakah tidak ada?  Jangan berbohong.
- Raj!
Mereka bereaksi seolah-olah
mereka tidak punya rencana.
Raj!
- Ini adalah malam pertama mereka setelah menikah.
Ini sangat aneh.  Aku berada di
rumah ini sampai aku menjadi istrimu,
dan sekarang aku istrimu, aku
akan meninggalkan rumah ini.
Kami harus pergi tetapi
hanya untuk kembali.
Aku berjanji akan membawamu
kembali dengan cepat.
Aku hanya ingin cerita ini berakhir.
Itu pasti akan terjadi.
Yash dan Chikki telah menyelesaikan
begitu banyak kasus bersama-sama.
Kami akan menutup kasus ini juga.
- Untuk apa ini?
- Ini hadiah pernikahanmu.
Hai.
Mengapa kamu menjadi pemarah sekarang?
Jika seseorang hanya mendapat satu sen
dari teluk harta karun terbesar di dunia,
lalu pemarah...
- Apa itu?  Ya itu.
- Kumar.
Dia akan menjadi pemarah, bukan?
Pria pemarah sayangku.
Ketika saya berbaring di atas tumpukan kayu
itu, Anda bahkan tidak meneteskan air mata.
Anda pantas mendapatkan ini
karena tindakan meremehkan seperti itu.
Saya menggunakan gliserin untuk air mata.
Omong-omong.
- Aku juga punya hadiah untukmu.
- Apa hadiahnya?
Sebuah hadiah yang akan
jadikan hari ini lebih istimewa.
Dimana itu?
Maafkan aku, itu ada di dalam mobil.
Saya akan mendapatkannya.
Oke, aku mengerti, tapi...
Anda ingat kata sandinya, bukan?
- Apakah kamu ingat?
- Tentu saja.
'Pertandingan ini di luar kemampuanmu,'
'Hanya Chikki dan Yash yang
mampu memecahkan permainan ini.'
Ya.  Sangat bagus.
Kedengarannya sangat buruk.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Karena kutukan ini,
kami harus meminta kata sandi
untuk mengenali suami saya.
Ini dia.
Wow!  Siapa yang membuat ini?
Dengan restumu,
Aku persembahkan ini, Chikki.
Raj telah menjadi pembuat roti.
Dia membelinya dari luar.
Kenapa kamu berbohong?
Kamu pembohong.
Pembohong!
Saya dipengaruhi oleh
saudara ipar perempuan saya.
Apakah kita pembohong?
Kakak iparku adalah yang terbaik.
Yash, aku bahkan membuat frosting
organik untuk dioleskan ke wajahmu.
Apa katamu?
Apa yang saya katakan adalah saya telah
membuat krim untuk dioleskan ke wajah saya.
Apa yang kamu dengar?
- Ya, itu lebih baik.
- Yash.
Kalian berdua menikah.
Wajahmu layak
mendapatkan krim, bukan?
Apakah begitu?
Ayo, pakaikan itu padanya!
Saya akan.  Ayo potong kuenya dulu.
Lilin, dimana mereka?
Mari kita selesaikan ini dulu.
- Cepat!
- Dimana korek apinya?
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
♪ Aku ikut semuanya.  Semua ada dalam diriku.  ♪
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
♪ Aku ikut semuanya.  Semua ada dalam diriku.  ♪